Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
EPISÓDIO 9
Senhora, está tão bonita hoje.
Deve estar muito feliz
com o noivado do seu filho.
Com licença, só um instante.
Era isso que ele queria.
Em troca de me casar
com alguém da família do Presidente Yu, divorcio-me de si.
Quando um dos pais se desmorona,
O mundo inteiro da criança desmorona-se.
Precisamos de nos tornar mais corajosos.
e mais feliz
Pelo bem dos nossos filhos.
FOTOS QUE EVIDÊNCIAM O CASO
VÍDEO DA CERIMÓNIA DE NOIVADO
Vamos ver.
GONG JI-HYEOK E YU HA-YEONG
, PARABÉNS PELO NOIVADO!
Pai, o que está a fazer?
Precisamos de nos apressar.
Certo. Vamos lá.
Onde está ela?
Ela chegará em breve.
Ela é simplesmente inacreditável.
Ei, já estou quase a chegar.
Ah, está aí? Ok.
Até à próxima.
Começaremos daqui a cinco minutos.
Pode dirigir-se ao salão agora.
Tia! Tia Da-rim!
-Jun, aí estás tu!
-Tia!
-Ei!
-Aí está você.
Tia!
"Tia"?
Fique quieto. Você assustou-me!
-Deveríamos dar uma vista de olhos àquele lugar mais tarde?
-Sim.
Força Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, olá.
-Olá.
Ena, vocês ainda são
inseparáveis.
-Ainda vive no mesmo lugar?
-Sim.
Você também podia casar.
e receber o subsídio de alojamento do governo
para recém-casados.
Ei, somos como irmãos.
Certo, e você é o irmão.
Porque é que você, seu...
— Vamos lá.
— Ok.
— Meu Deus!
— Jun, vamos embora.
Jun, cumprimentou-o?
Estás bem, Jun?
—Ou vai levar um raspanete.
—Já é um rapazinho.
Tecnicamente, não tenho namorado.
Eu tenho um marido.
Saberia melhor do que eu
o que as mães gostariam.
Certo, claro que sei.
Sim, mas…
Parece que
nunca criou um filho.
Da-rim.
Nunca criou um filho, não é?
Ji-hyeok.
Mãe.
Desculpe, estou um pouco atrasado.
Estava à minha espera?
Com certeza.
És a pessoa mais especial da minha vida.
Vamos entrar.
Vamos dar as boas-vindas às estrelas do evento de hoje.
Senhor Gong Ji-hyeok, futuro noivo,
e Senhora Yu Ha-yeong, futura noiva.
Amigos e familiares, por favor, recebam-nos
com uma calorosa salva de palmas.
Sorriso.
Vamos agora proceder à troca de alianças.
para simbolizar o voto do casal
para o futuro em conjunto,
seguido de uma montagem de fotos
que conta a história
de como este casal se conheceu.
Por favor, enviem-lhes uma calorosa salva de palmas.
VÍDEO DA CERIMÓNIA DE NOIVADO
Senhor Gong.
Senhor Gong?
Parece que o nosso futuro noivo está bastante nervoso.
Porque não o incentivamos
com mais uma calorosa salva de palmas?
Aguarde e verá.
Hoje vou virar este lugar
de pernas para o ar.
Pessoal, tenho algo a dizer.
A verdade é que eu…
Oh céus.
Senhora!
Mãe!
-Gyeong-min, traz o carro. Rápido.
-Certo, ok.
Mãe.
Mãe!
Por favor, acorde. Mãe!
Mãe.
Mãe…
Por favor, acorde.
Por favor.
Gyeong-min, acelere o passo.
Ok.
Pode diminuir a velocidade.
Deve conduzir com segurança.
Mãe.
Está bem?
Estou perfeitamente bem.
Do que é que está a falar?
Acabou de desmaiar.
Tudo aquilo foi uma farsa.
Para impedir a cerimónia de noivado.
Ui, parece que te apanhei direitinho.
Ela não tem sido nada além de problema
na minha vida inteira.
Porquê justo hoje?
Tem a certeza
Não quer ir ao hospital?
Isto não é novidade.
Ela vai recuperar se não for nada de grave.
Podemos remarcar a cerimónia de noivado.
com base na sua recuperação.
Não há necessidade.
— Vamos prosseguir com o casamento.
— O quê?
Isso não seria demasiado precipitado?
Vai ser apertado se quisermos que coincida.
Com o lançamento do nosso novo produto
e a expansão internacional.
Poupe tempo sempre que possível.
Boas-vindas.
Mãe.
Se desafiar este homem,
ele não vai parar até vencer.
Se me casar...
Isto não é apenas para o seu bem.
É para mim também.
Já é um pouco tarde,
Mas quero começar a viver a minha vida agora.
Para que isso aconteça, não deveria eu
primeiro recuperar o que é meu por conta própria?
Foi por isso que os contratei.
São bastante renomados na sua área.
CHEON JI-HUN ESCRITÓRIO DE ADVOGADOS
ADVOGADO CHEON JI-HUN
TAXA DE RETENÇÃO: 500 WON
Normalmente, os meus honorários de reserva são de 1.000 won.
Mas, como sabe,
este caso é de uma escala um pouco maior.
Decidi então trabalhar com a Ma-ri desta vez.
Assim, estamos a dividir
o valor da taxa de reserva exatamente ao meio.
Exatamente 500 vencedores cada.
Nenhum ganhou mais do que isso.
Metade?
-Sim.
Devido aos recorrentes transtornos depressivos e de ansiedade da Sra. Kim In-ae ,
O Sr. Gong Chang-ho tem gerido
todos os bens da Sra. Kim.
incluindo as ações da sua empresa.
Isso mesmo.
Pretendemos garantir
que ela recupera o controlo dos seus bens.
e facilitar o seu regresso
à gestão da empresa.
A Natural BeBe é uma empresa que a Sra. Kim
ajudou a construir desde o início.
Ela merece recuperar
o que é seu por direito, não é?
Certo, recruta Baek?
Sou advogado.
-Advogado Cheon.
-Sim?
Porque é que continua a chamar-me assim
se eu já terminei o meu treino há muito tempo?
Sinto muito, estagiário--
Quer dizer, Sra. Baek.
É que "Trainee Baek"
soa muito bem.
Há algo que possa fazer para ajudar?
Reunir provas das coisas a que
a Sra. Kim foi sujeita até à data,
bem como as provas necessárias
para reivindicar os seus direitos de gestão,
Vai demorar algum tempo.
Até lá, deve agir
como se nada estivesse a acontecer.
e manter o estado atual das coisas.
Desta forma, podemos aceder
aos registos da empresa sem interferências.
No mínimo,
não podemos deixar que ninguém suspeite de nada.
até que possamos provar
que estou em pleno uso das minhas faculdades mentais.
Se ele se aperceber antes disso,
Vai internar-me num hospício
só para me deter.
Sim, também acredito
O senhor Gong é mais do que capaz
de fazer tal coisa.
No entanto, tal coisa nunca acontecerá.
Porquê?
Porque
Eu sou o advogado responsável pelo caso.
Independentemente do que acontecer,
Garantiremos a proteção dos nossos clientes.
Baek, estagiário, vamos já elaborar uma estratégia?
Devemos nós?
Vamos.
Vamos a isso.
Cerâmica?
Acha mesmo?
É um pouco claro demais para ser cerâmica.
-Copo!
-Copo?
Poderá ser vidro?
GONG JI-HYEOK E YU HA-YEONG
, PARABÉNS PELO NOIVADO!
Tia!
Despacha-te.
Sim, vou.
Estou a chegar.
Vamos lá, Jun.
Vamos lá. Dê-me a sua mão.
Vamos.
Tem a certeza disso?
Tenho muito medo que se magoe.
e passar novamente por um momento difícil.
Não te preocupes.
Eu vou para
faça acontecer.
Por isso, não se preocupe com mais nada.
Concentre-se apenas em si.
E siga o seu coração.
Entendi?
Não se preocupe com mais nada.
Concentre-se apenas em si.
E siga o seu coração.
Entendi?
Siga o meu coração…
Eu já encontrei a minha sorte.
O senhor, Sr. Gong Ji-hyeok.
Tia! Tia Da-rim!
-Meu Deus!
-Jun, aí estás tu!
Tia!
Caramba.
-Bom dia.
A reunião matinal
terá início daqui a dez minutos.
Vamos agora iniciar oficialmente os preparativos
para a exposição de fotografia.
—Sra. Jang.
—Sim?
-Sra. Bae.
-Sim?
Será responsável por promover o evento em
comunidades online de mães e nas redes sociais.
Vou finalizar os folhetos
e enviá-los para a gráfica.
Depois, vou trabalhar nos convites.
Entregaremos os cartazes aos supermercados.
e
centros culturais de grandes armazéns amanhã.
-Tudo bem.
-Entendi.
Já há algum tempo
que não ia a um centro cultural.
A única válvula de escape que tem
quando cria os filhos sozinha.
Quando se está lá, a sensação é de estar num passeio .
A hora de dormir tornou-se muito mais fácil
depois de brincar lá o dia todo.
-Então foi isso que eu gostei.
-Certo.
-Eu sei, não é? Eles adoram mesmo.
-É.
O seu filho gostou?
Do que é que ele gostava exatamente?
Bem, sabe…
Ele gostava de todas as diferentes aulas.
Certo, então que aulas exatamente?
Bem…
Imagino que se esteja a interessar
por essas coisas.
agora que vai casar.
Existem todos os tipos de aulas.
Aulas de massa de farinha,
brincadeiras sensoriais, brincadeiras tácteis
e coisas do género.
-Há muitos.
-Certo, coisas deste tipo.
Certo.
Eu vejo.
Sim.
Vamos terminar a reunião por aqui.
Deve estar a passar por um momento difícil,
pois o seu noivado foi adiado.
Ele é bastante irritável.
Postergado?
A sua mãe desmaiou
no meio da cerimónia.
Hoje devemos ficar na nossa.
Sim.
Este é o rascunho
do texto do convite.
Posso perguntar?
A sua mãe está bem?
Ouvi dizer que a sua cerimónia de noivado
foi adiada.
Estamos todos preocupados consigo.
Preocupações inúteis levam a estes resultados.
Como assim? Não está bom?
Isso é dizer o mínimo.
Não há um pingo de sinceridade
nestas palavras.
Refaça.
Achei que estava tudo bem.
Droga.
Assim está melhor?
Refaça.
No dia em que plantámos as árvores,
os nossos olhos estavam postos no futuro dos nossos filhos.
Obrigado.
Anda lá.
Refaça.
Vamos refazer.
CRESCENDO COM A NATUREZA…
É tão cliché. Refaça!
Olá, Sra. Yu. Como vai?
Nada bom.
O Ji-hyeok está lá dentro, certo?
Ali está ele. Com licença.
Claro.
Eles ficam bem juntos.
Antes de a sua mãe desmaiar ontem,
—Estava a tentar dizer
: "Eu amo outra pessoa."
"Não posso casar com ele"?
Não fique zangado(a). Eu posso explicar.
Yu Ha-yeong.
Há quanto tempo sabe…
Que Kim Seon-u e Go Da-rim
não são casados?
Sabes?
Quando? Como?
Não me diga que a Sra. Go contou--
Fique quieto.
A Sra. Go ainda não sabe que eu sei.
O quê? Então como descobriu?
Não precisa de saber.
Porque é que me escondeu isso?
Porque o Sr. Kim pediu-me
para guardar segredo.
Sabem o quão frustrante isso foi para mim?
Fui tratada como uma amante
sem qualquer motivo.
Tudo bem.
Vamos cancelar o casamento.
Está a falar sério? Não há como voltar atrás.
Preciso de gravar isso.
Mas faça-me um favor.
Preciso que continuemos empenhados.
por enquanto.
O quê?
Senhora Gong, temos uma emergência.
E agora?
A Sra. Yu dirigiu-se ao gabinete da equipa TF
parecendo extremamente perturbada.
E se ela e o Sr. Gong
invadirem o gabinete do presidente?
E marcaram a data do casamento?
Caramba.
Eu não sabia que a tua mãe
estava a passar por isso.
Achei estranho
ter entrado na empresa de repente.
e queria casar comigo.
Lamento.
Tudo bem.
Deve ter sido difícil para si também.
Então , por enquanto, só preciso de estar quieto , certo?
Sim.
Obrigado.
Em troca, não me pode impedir
de investir no Sr. Kim, ok?
Gosta assim tanto dele?
Porquê?
É gentil, meigo, atencioso e carinhoso.
Ele é simplesmente perfeito.
Bem, exceto o facto
de ele gostar da Sra. Go e não de mim.
Mas ainda gosta dele?
Mesmo quando ele gosta de outra pessoa?
Que coisa tão parva de se dizer.
É uma verdadeira bênção poder
amar alguém com todo o nosso coração.
Isso não acontece muitas vezes na vida,
sabe?
Assim, quando isso acontecer,
não pode deixar que o seu orgulho atrapalhe.
E depois?
Devia gostar.
Aproveite para se deixar levar pelos seus sentimentos
por essa pessoa.
Sabe o que?
Falar dele
está a fazer-me sentir muita saudade.
Vou visitar o Sr. Kim. Tchau.
A Sra. Go!
A conversa correu bem?
Sim, muito bem.
Por falar nisso,
Eu sei tudo.
Desculpa?
Eu sei que é solteiro(a).
Solteiro?
Porque é que a Sra. Go estaria solteira?
Ji-hye.
ª Gong.
Eu também estou solteiro.
Ha-yeong ofereceu-se para nos pagar
um gelado.
Sra. Go
Também pediu uma bola de gelado, certo?
O quê?
Muito bem, então, dois cones de uma bola.
Também gostaria de um?
Não, estou bem.
Vieste aqui para ver o Ji-hyeok?
Sim. Pensei em dar uma saltada,
tendo em conta o que aconteceu ontem.
Eu vejo.
O Pai quer ver-nos agora mesmo.
Ah, então acho que
não podemos comer gelado juntos.
Sra. Go, podemos ter um pouco da próxima vez.
Adeus!
O que está à espera? Vamos lá.
Cerimónia de noivado ou casamento,
Para mim, tanto faz.
Eu só gostava que a mamã estivesse lá.
Por favor, aguarde.
até que ela recupere.
— Quem sabe em que problemas ela se vai meter?
— Pai.
Só estou preocupado que o Presidente Yu
mude de ideias.
As famílias estão a fazer fila
para pedir a mão de Ha-yeong em casamento.
Não precisa de se preocupar com isso.
Com certeza, farei o suficiente para atingir os meus objetivos
na empresa.
Para obter a aprovação do Presidente Yu.
Trabalhar aqui não é assim tão mau, certo?
Não, não é.
Estou a divertir-me bastante, para minha surpresa.
Cheguei mesmo a começar a pensar
sobre os planos futuros.
Parece que
finalmente caiu em si.
Encontrarei uma posição adequada para si em breve.
Então trabalhe muito.
Eu sei tudo.
Eu sei que é solteiro(a).
A Sra. Go.
Há algo que me queira dizer?
Perdão?
Pensei que já lhe tinha dito que faltava sinceridade.
Não vejo melhorias.
Bem, não sou muito bom com as palavras.
Mas acredito que houve sinceridade
no que escrevi.
Se pudesse especificar
qual a parte que considera insatisfatória...
Não sabe o que significa sincero?
Um coração verdadeiro e justo.
Por outro lado,
As palavras apenas refletem o escritor.
Tem a certeza que é porque
não gostou do que escrevi?
Tenho a impressão que pode estar chateado comigo
e não com as minhas palavras.
Posso perguntar-lhe porque está chateado(a) comigo?
Tem razão.
Estou chateado(a) consigo.
O que é?
Perdão?
O que poderá ser?
Por que razão ficaria chateado?
Não tenho certeza.
Acredito que saiba.
Não, precisa de saber.
Como poderia não saber
de uma mentira que inventou você mesmo?
Quem és tu…
mesmo?
Você está mesmo…
A mulher de Kim Seon-u?
A mãe de Kim Jun?
Boas-vindas.
Surpresa!
Está com saudades de mim?
Sim.
O que é isto?
Estou a namoriscar.
Certamente já ouviu
falar do adiamento do meu noivado.
E descobriu-se que Ji-hyeok já sabia
que vocês os dois não eram casados.
Ele sabe?
Senhor Gong?
Sim.
Portanto, já não temos de
nos preocupar com nada.
Não tente impedir-me.
E o Da-rim?
Ela sabe que ele sabe? Ela está bem?
É sempre por causa daquele maldito Go Da-rim.
Por que razão me deveria importar?
Onde está o vaso?
Como pôde fazer isso?
Como pode fingir ser mãe
se não tem filhos?
Isto é simplesmente inacreditável.
Devolva-me o creme de mãos que lhe dei.
Dê isso!
Vá lá, anda logo com isso.
Faça as malas
e vá-se embora daqui!
Seu maldito vigarista!
Estou desapontado.
Eu confiei em ti e dependi de ti.
Como pôde confiar nela?
Ela é um problema grave.
Ela é especialista em usar pessoas.
Ela até tentou fazer algo acontecer
ao Sr. Gong.
Ela estava a tentar marcar muitos pontos.
Da-rim, está na hora de ir para casa.
Certo.
-Despacha-te.
-Finalmente!
— Vou-me embora.
— Está na hora de ir para casa.
Vamos lá. Depressa!
Eu estou tão cansado.
Quem és tu…
mesmo?
Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Foi divertido?
Está a brincar comigo?
Não, de todo. Eu só...
Será demitido imediatamente.
Pode ir.
Senhor Gong, peço sinceras desculpas.
A verdade é que...
Acabou de perder a hipótese
de me dizer a verdade. Por favor, vá-se embora.
Mãe, tenho algo para te contar...
Tenho boas notícias.
O que é?
O médico disse que poderei ter alta em breve.
Vamos marcar uma data para a próxima semana.
-Mesmo?
-Sim.
Em breve poderei dormir na minha própria cama.
Mal posso esperar.
Tudo isto graças a si.
Eu não fiz nada.
Tudo graças a ter conseguido um emprego
naquela grande empresa,
Podemos pagar as contas do hospital.
e, pelo menos, cobrir os juros
do empréstimo que Da-jeong contraiu.
com a casa como garantia.
Essa é a única razão pela qual
consigo voltar para casa.
Se não fosse por si,
estaríamos nas ruas.
Quem sabe se ainda estaria vivo agora?
Por que razão diria isso?
Sou grato por tudo.
Obrigado.
MEMBRO DA EQUIPA VAI DA-RIM
MEMBRO DA EQUIPA DE CHAMADAS PERDIDAS
VAI DA-RIM
MEMBRO DA EQUIPA VAI DA-RIM
Senhor Gong, estou em frente à sua casa.
Conseguias ouvir-me por um segundo?
Só preciso de um instante do seu tempo.
MENSAGEM NÃO LIDA
Obrigado por disponibilizar o seu tempo.
Vamos lá. Apresente as suas desculpas.
Pelo menos vou ouvir-te.
Passei os meus vinte e poucos anos
falhando repetidamente em encontrar um emprego.
Assim, acabei
por fazer a minha primeira viagem à Ilha de Jeju.
Quando recebi uma chamada
a dizer que a minha mãe tinha desmaiado.
Jeju?
Quer dizer aquele dia?
Sim.
Foi por isso que me fui embora.
Sem sequer me despedir de ti.
Não sabia o que fazer.
A minha irmã mais nova deixou-nos com uma dívida enorme
e desapareceu.
As contas do hospital da minha mãe
estavam a acumular-se rapidamente.
Estávamos prestes a perder a nossa casa.
e precisava de um emprego a tempo inteiro.
mesmo
para os funcionários de escritório se qualificarem para um empréstimo.
Mas quem contrataria alguém com mais de 30 anos
e sem experiência?
Foi então que vi
a vaga de emprego da Natural BeBe.
Eu sabia que estava errado.
Mas para mim…
Parecia uma tábua de salvação vinda dos céus.
Por isso é que aguentei firme.
e surgiu…
Com uma mentira destas.
Compreendo que esteja numa situação difícil.
Mas nem todos
recorrem a empregos fraudulentos.
Sim, sei.
Também tenho perdido o sono todas as noites
por culpa.
Sinto muito, mesmo.
Eu sei que isto é incrivelmente vergonhoso…
Mas poderia dar-me um pouco mais de tempo?
Pelo menos até arranjar outro emprego.
Justo…
Mais um pouco.
Só mais um bocadinho de tempo.
É tudo o que peço.
Deixe-me pensar sobre isso.
Vou analisar as minhas opções.
Da-rim.
Seon-u.
Para mim, acabou.
Ouvi.
O senhor Gong sabe de tudo.
Devo estar a ser punido.
Pode encontrar outro emprego.
Já não é a mesma pessoa.
Mudou muito desde que saiu desse emprego.
Tornou-se mais forte e mais corajoso.
Acha que ele está desapontado comigo?
Não se preocupe demasiado.
Considere-o
uma bênção disfarçada.
Já sofreu o suficiente.
Guardar segredos e mentir…
É realmente stressante.
Peço desculpa. Só
te tenho causado problemas ultimamente.
Não.
Não isso.
Eu estava a esconder-lhe algo
e a mentir sobre isso.
De mim?
Sobre o quê?
Os meus sentimentos.
Escondi os meus sentimentos de ti.
O quê?
Eu gosto de ti.
Não como amigo ou familiar.
mas como mulher.
O quê?
Somos amigos
e praticamente família há mais de 20 anos.
E sinto-me mal por ter um filho.
Pensei muito sobre isso porque
estava preocupada que as coisas se tornassem estranhas.
Mas…
Acho que já não consigo esconder isso.
Acho que me vou arrepender muito
se te perder.
Bem…
EU…
-Veja bem, eu--
-Da-rim.
Sim?
Não me dê uma resposta agora.
Pode me contar depois.
Quero que demore
todo o tempo que precisar…
E pense nisso seriamente.
Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Recebi uma chamada a informar que a minha mãe havia desmaiado.
Foi por isso que me fui embora.
Sem sequer me despedir de ti.
As contas do hospital da minha mãe
estavam a acumular-se rapidamente.
Eu sabia que estava errado.
Mas, para mim,
pareceu-me uma tábua de salvação enviada pelos céus.
Por isso é que aguentei firme.
e surgiu…
Com uma mentira destas.
É uma verdadeira bênção poder
amar alguém com todo o nosso coração.
Isso não acontece muitas vezes na vida,
sabe?
Não se preocupe com mais nada.
Concentre-se apenas em si.
E siga o seu coração.
EQUIPA MOTHER TF
VAI DA-RIM
-Está bem?
-Eu consigo.
Deixe-me ajudá-lo(a).
-Obrigado.
-Não há problema.
Está bem?
Deve esperar ali.
-Obrigado.
-Claro.
Desculpe. Só um instante.
Pegue nisto.
Tangerinas travessas.
-Sim, são.
-Muito obrigada.
-Não há problema.
-Obrigado.
Oh não.
Obrigado.
Bom dia.
Ah, acordou cedo.
Vou preparar o pequeno-almoço para si.
É correspondência?
Sim, é dirigida ao Sr. Yu.
mas não há informação sobre o remetente.
Mesmo?
Pode me dar.
Vou levar-lhe.
Ok.
DESTINATÁRIO: YU JIN-TAE
Deve estar bastante desesperado
para recorrer a estes métodos.
O que é que está a falar?
Não fui eu.
Quem mais quer impedir este casamento?
Pode ser sincero comigo.
Sou o único que está do seu lado neste momento.
Na verdade, tem mais um.
O senhor Ma Jong-gu, não é?
Ele contou-te isso?
Tentei sondá-lo mais cedo,
e ele não parava de falar sem parar.
Basicamente, confessou.
Até o seu subordinado é igual a si.
Eu conseguia ver através dele.
Devia agradecer por eu ter interceptado.
Imaginem só se o meu pai visse isto.
Terá antecipado o casamento
para impedir que este se espalhasse.
Empurre para cima?
Com tanta coisa em jogo,
acha que ele desistiria por causa disso?
Ainda é tão ingénuo(a).
É por isso
Precisa de mim.
Percebeu, meu bem?
És tão adorável.
Vou embora.
A Sra. Lee e eu seremos responsáveis ​​pela área de Gangbuk.
A senhora Go consegue servir a região de Gangnam?
— Claro.
— Com o Sr. Gong.
Posso ir sozinho.
Vá lá, isto é demais para uma pessoa só.
Não, não é nada de mais.
Nem um pouco.
Vou junto para evitar
que me cause algum problema.
Quem sabe em que tipo de sarilhos
se vai meter a andar por aí?
Limpar depois de si
seria mais trabalhoso.
Aquela boca maldita dele.
Vamos.
PÔSTERES
Sabe conduzir, certo?
Quer que eu conduza?
Estou um pouco cansado. Você não quer?
Não, é que quase não conduzi
desde que tirei a carta de condução.
Sim, senhor.
Tudo bem, tanto faz.
Vai Da-rim?
Uma bicicleta acabou de passar por nós.
Acelera um bocadinho, tá bom?
Mais?
Não estamos a ir rápido o suficiente?
Está tudo bem. Pode pisar.
O quê?
Pise fundo.
Ok.
Pare, pare, pare!
Perdeu a cabeça?
Chama a isso dirigir?
Já não conduzo há algum tempo,
e contigo ao meu lado,
Fiquei muito nervoso.
Eu não te estou a devorar agora, pois não?
Quem sabe quando me vai dizer para desistir?
Estou apenas ansioso.
Pode ficar descansado. Não vou
contar a ninguém na empresa por enquanto.
É isso mesmo que quer dizer?
Temos a campanha e a exposição.
Tem noção do quanto trabalho já começou?
Precisa de concluir essas tarefas
antes de ir embora.
Já estamos com falta de pessoal.
Obrigado, Sr. Gong.
Então, organize-se!
Um deslize e é despedido.
Certo, vou organizar-me.
Vá já.
Ok.
Desacelerar!
-O lado direito é mais alto.
-Ah, é?
Depois…
Vamos lá. O lado esquerdo está mais alto agora.
Não está nivelado de todo. Uau!
Uau!
Como é que é tão difícil acertar nisto?
Desculpa.
Pressione lentamente.
-E pressione aqui devagar.
-Certo.
Fique aqui mais um pouco.
Senhor Gong, acho que não devemos...
Fique parado.
Sei que estou solteiro(a),
E tivemos
algo semelhante a um caso passageiro.
mas não devíamos dar as mãos assim,
contigo atrás de mim…
-Só um segundo.
-Claro.
Pressione aqui.
E aqui também.
Ainda está um pouco torto?
Isso deve bastar.
O que acabou de dizer?
Ah, nada.
Não foi nada.
Tem um excelente sentido de equilíbrio.
Como era de esperar, Sr.
Um processo judicial?
Uau!
Tomou uma decisão importante.
Tudo isto graças a si.
Refleti bastante sobre isso.
Eu não fiz nada.
Disseste-me que quando uma mãe desmorona,
O mundo inteiro da criança desmorona-se.
Por isso decidi
que devo ficar mais forte agora.
Fico feliz por te ver com um pouco de energia.
Como é que vou conseguir
deixar esta senhora tão frágil para trás?
E voltar para casa sozinha?
Vai receber alta?
Sim, em alguns dias.
O seu gesso deve ser retirado
a qualquer momento, não é?
Sim.
Deveria ser.
Não tenho a certeza para onde devo ir
depois de ter alta.
Tenho muita coisa para resolver
sem que o meu marido saiba.
Se voltar para o hospital psiquiátrico,
Estarei rodeada pelas pessoas do meu marido.
Se ficar num hotel,
certamente chamarei a atenção.
com os advogados a entrar e a sair.
E quanto ao meu apartamento?
Perdão?
O quarto da minha filha mais nova está livre.
Basta dizer ao seu marido
que vai fazer uma viagem para um lugar muito distante.
Agradeço, mas…
Tem a certeza?
Não te quero incomodar.
De qualquer forma , eu ficaria sozinha em casa o dia todo
depois da minha filha ir trabalhar.
Seria bom ter um amigo com quem conversar.
Não se preocupe com nada
e pense simplesmente nele como a sua casa.
Vai ser divertido.
Olá.
Pensei que estivessem a entrevistar apenas
o fotógrafo.
Mas aqui está você, Sr. Gong.
Eu sei bem?
Perguntaram pelo líder da equipa
que organizou a exposição.
ou um representante
da organização de acolhimento.
E esse alguém sou eu.
Eu vejo.
Está realmente a estudar esse roteiro.
Já é um ótimo ator.
Ah, é um elogio.
Você tem mesmo talento para isso.
Fui completamente enganado.
e acreditava que era o marido dela.
Lamento.
Na verdade, estava a querer
desculpar-me com você.
Da-rim estava numa situação muito difícil,
E fiz a escolha errada
porque queria ajudar na mesma.
Fui informada
sobre a sua situação familiar.
Mas a empresa não se importará com isso.
Ela será despedida em breve.
Certo.
Claro que sim, mas tudo bem.
Eu vou cuidar do Da-rim…
de agora em diante.
E quem é você para o fazer?
A pessoa que a conhece melhor…
e preocupa-se muito com ela.
Estamos prontos para o(a) receber.
— Por favor, siga-me.
— Ok.
O tema desta exposição é "crescimento".
Existe algum significado especial por trás?
Sim, existe.
O crescimento não significa apenas
crescimento físico,
mas também para mudar e se transformar
para melhor.
Assim, através desta exposição,
Eu queria transmitir a mensagem.
de tornar o mundo num lugar melhor
para a família que amo.
Uau, que lindo!
Obrigado.
-Ótimo.
-Uau!
Oh não, que confusão.
A minha mão simplesmente escorregou.
Desculpa.
Certo.
Estou bem. Por favor, continue.
De seguida, podemos passar
para uma pergunta ao Sr. Gong?
Assumiu essa grande campanha.
com uma equipa de colaboradores iniciantes
logo que entrou na empresa.
Sentiu alguma pressão?
Não tenho certeza.
Comparado com a escala
de fusões e aquisições corporativas que costumava gerir,
Este é um evento de muito pequena escala.
Por isso não senti nenhuma pressão.
Também estou a gostar muito
de trabalhar com os membros da minha equipa.
Aquela mulher ali
Foi ela quem teve a ideia
para esta campanha.
Trabalhamos muito bem juntos,
E é alguém
que segue fielmente as minhas instruções.
Senhora Go Da-rim.
Desculpe,
estava a levar os bolinhos de arroz.
Uau.
Há algo de estranho no ar hoje.
Lamento.
Está tudo bem.
Foi um acidente.
Certo, pois…
Então, que tal se tivermos
Sra. Go Da-rim, junte-se a nós para um bate-papo?
Eu?
Porque acredita que
esta campanha obteve sucesso?
Uma resposta pública tão positiva?
As questões ambientais são algo que
todos vivenciam em primeira mão.
E eu acredito
O princípio de longa data do Sr. Gong Ji-hyeok
de defender
a responsabilidade social das empresas
pode ter tido boa aceitação
junto dos consumidores.
Meu Deus.
Eu não estava a tentar tornar
os meus princípios tão óbvios.
Mas acho que falhei.
Oh céus.
Eu também acredito no Sr. Kim Seon-u
fotos artísticas e comoventes
Realmente teve grande repercussão entre muitas pessoas.
Mesmo com princípios,
O que importa é a forma como os apresenta.
Simplesmente falar sobre eles
A mensagem não será transmitida.
Sim, claro.
Obrigada pela sua opinião.
Acho que podemos terminar a entrevista por aqui.
Vamos tirar mais algumas fotos
de vocês os dois para usar como foto principal.
Claro.
Vocês estão muito distantes.
Pode vir ao centro?
Isso é ótimo.
Que tal tentarmos um aperto de mão?
Sim, ótimo. Por favor, olhe para aqui.
Agora, dê-nos um sorriso.
Sorriso.
Ótimo trabalho hoje. Deve estar cansado(a).
Não foi nada.
Já terminou, certo?
Vamos jantar juntos.
Na verdade, tenho algum trabalho atrasado para pôr em dia.
Vi os outros irem para casa mais cedo.
Está a trabalhar sozinho?
Sim, bem, a questão é…
Também precisa de buscar o Jun.
Ele está num acampamento.
Espere.
Está a agir assim
porque eu disse que gostava de si?
Anda lá.
É assim que está a reagir?
Tens a certeza de que és o Go Da-rim que eu conheço?
Ei, tu é que és estranho.
Como pode estar perfeitamente bem
depois de dizer tudo isto?
Não diria que estou perfeitamente bem.
Já me habituei à sensação de borboletas no estômago.
O quê?
Vou esperar por ti lá em baixo.
Desça quando estiver pronto.
Certo, já lá vou.
A Sra. Go.
Posso receber-te no meu escritório?
Claro.
Enviamos todos os convites
para a exposição?
Terminámos isso ao início da tarde.
E quanto ao evento nas redes sociais?
Compilámos uma lista com os
IDs e endereços dos vencedores.
e entregou à equipa de marketing.
-Fizeste isso?
-Sim.
Eu vejo.
Os folhetos são impressos?
Eles precisam de ser verificados minuciosamente.
Devem chegar amanhã.
Por isso, com certeza, irei verificá-los minuciosamente
quando o fizerem.
Ok.
O que mais existe?
É só isso?
Vamos ver. Espere um pouco.
SEON-U
Eu vou cuidar do Da-rim…
de agora em diante.
Então vou andando.
Vamos fazer uma refeição.
Tu e eu.
Eu já tenho planos.
Cancele-os.
E fique comigo.
Não vá.
Eu não quero que vás.
BEIJO DINAMITE
Não pode fazer isso.
E quanto à Sra. Yu?
As nossas famílias
estão a incentivar-nos a ficarmos juntos.
Vi-o todo carinhoso
com a noiva.
Por que razão mentiria ele sobre isso?
Estava enganado?
Preocupa-se profundamente com outras pessoas.
É por isso que gosto de ti.
— Você toma a iniciativa. É por isso que gosto de ti.
— Isto é uma nova forma de bullying?
Disseste que eu não tinha motivos para gostar de ti.
É por isso que as estou a mencionar.
Existe alguma forma de saber?
Estão a ser sinceros ou não?
Simplesmente acaba percebendo isso.
"Ele gosta de mim."
Tradução das legendas por: Justin S. Kim